准备好感冒了，尽管是的，这是十二项令人不寒而栗的发现
科学家们很好吗，您日新月异吗？
科学继续向前发展，它不断扩大人类的疆界
能力到似乎只是时间问题的程度
直到我们看到只有在最大胆的科幻小说才可以想象的东西
看到它是非常令人惊讶的，但是当涉及到它时不要太兴奋
其中一些事情可能看起来很可怕，甚至有些令人不安，因此我们
增加光明的一面，决定找出这种惊人的进步是否良好
如果未来的科学真的可以回来并在以后咬我们，
你知道身体和大脑有很大的遥控机会
被发明的男孩，当我还是抚养青少年的时候，这本来会很好
仔细观看视频以获取更多令人震惊的细节
倒数十二人头塞尔吉奥移植
来自意大利的神经外科医师canavero计划进行神圣的尝试
让人们从死里复活这个意大利科学家确信
成功移植人的头部是相当现实的可能性
kena Pharos的首位患者将是中国人，并且手术有望
教授将于2018年演出
老鼠在一些猴子中养了一只狗，但仍不清楚大脑的精确度
如果爱神（Eros）人体实验成功，就会对如此剧烈的变化做出反应
它不会改变科学世界，反而会吓到公众，
提醒我们所有那本著名的科学怪人小说，否则我们会发现
三个臭皮匠顶个诸葛亮
您想摆脱十一号选择性失忆症吗？
担心糟糕的回忆和恐惧，幸运的是，科学家们现在已经准备好了
做到这一点，并消除所有负面思想和倒叙的大脑
可以在不影响您生活历史重要部分的情况下完成所有这些操作
通过结合大脑扫描技术和人工智能，这可能
听起来像是个好消息，但让我们尝试从另一个角度来看它
透视如果有人用了这个小生命怎么办
黑客现在可以和别人的大脑搞混了
很酷的想法，我想随着时间的流逝，我们会看到这个新方向
科技将在2016年成为火星上的十大水
美国宇航局激动人心的宣布，火星上有一些微小的冰冻海域
事实上科学家并没有排除那里的水可能流动的可能性
地下和有水的地方，就有生命的可能
好吧，这一发现还提出了一些存在的假设。
最重要的是我们应该问自己一个外星文明
问题，如果他们搬进隔壁并举行大声聚会，那不是吗？
质疑如果火星开始加热而水开始流动会怎样
为了维持生命，所有这些可能性和潜在后果都是
同时又令人着迷和令人着迷的最有可能看到的是什么
发生在下一个数字9，来自三个父母的孩子，这应该很好
在2016年，一个男婴诞生了，它使用了一种新的创新技术，
整合了不是两个人而是三个人的DNA
这种科学的感觉使婴儿的父母能够完美地孕育
健康的新生儿，尽管母亲携带着租赁基因
综合征是一种致命的疾病，会影响中枢神经系统，但
令人惊讶的是，这不是第一次尝试基因实验
不幸的是，在1990年代有一个结局
实验失败，所有独生子女都遗传了一些遗传缺陷
只是科学发展了多少的一个真正的例证8
在俄亥俄州立大学的实验室科学家中生长的器官去了七叶树
在实验室中花了将近15周的时间来培养人类大脑的最终产品
认真的实验室工作与九周大的孩子具有相同的发展水平
胎儿无论哪种方式，我的大脑都无法正确思考，但我可以
这只是时间问题，因为大学的实验仍在继续
这里有一个问题需要回答
风琴工作越来越大，我的意思是它将有多少个停止和键盘哦
那是另一种没关系的器官，谁知道也许有一天我们会
实际上达到了这些大脑将被用于其直接作用的地步
目的您如何看待这种可能性与您分享想法
我们在下面的评论中排名第七塑胶疾病塑胶
已经迅速成为21世纪的毒品，我们无处不在
真正考虑使用它的任何潜在影响
不好能相信我们，这是一个不明智的选择
事实证明，我们每天消耗大量有毒化学物质
甚至没有意识到它是塑料的饮料容器和瓶子
导致各种健康问题，其中包括子宫癌
癌症心脏病发作糖尿病，那只是整个过程的一小部分
您可能最终会得到的惊喜列表，因此肯定有一些东西
除非有事先警告，否则任何时候都要进行改变和认真思考
当然你是章鱼，那么你是八名武装的对不起第六名
人体内的纳米机器人纳米机器人声音大小
就像一些很棒的科幻电影里的东西
这些小巧的BOTS可以在2015年进入科学界，可以储存和运输
这些小小的东西对你的身体疾病和患病部位的补救措施就足够了
婴儿还可以自行检测疾病细胞，这是多么伟大的发明
但是，如果这项技术落入了错误的人的手中，该怎么办？
可能有点偏执，但后果仍然不那么乐观
似乎每一个巨大的科学都有两个方面
发展和向前迈进，我们希望这个想法能够付诸实践
正确的方法5有十亿个看起来像地球的行星
两年前，美国宇航局得出的结论是，有将近1
与地球相似的十亿个行星，我们在谈论
仅凭银河系就想像一下它之外可能会发生什么
所以基本上这意味着有数十亿个行星
开普勒452b可能会智慧生活
科学家将其描述为我们所知道的最类似于地球的行星
但是那里真的离我们自己的世界很远，这就是为什么我们不
关于它的事情我还是很了解，只剩下我们十亿个地球的念头
星系增强了本已强烈的感觉，即我们可能不是唯一的人
在这个无尽的宇宙4号3d生物打印机中，现在可以打印人类皮肤
如果您仍然无法理解3d打印机如何精确打印房屋
这是另一个让您震惊的西班牙科学家的事实
展示了一种可以打印出全功能人体的生物打印机的原型
皮肤皮肤可用于移植化妆品测试和
实际上，任何类型的医学实验都是
使用生物打印技术创建的第一批人体功能器官
这是一个很大的飞跃，但可以想象有人实际上将这个伪
想到这一点，自然的皮肤简直令人恐惧和令人不安
是的，进步是巨大的，但是有时所有这些变化可能会有些吓人
第三种细菌的进化速度快于我们找到的治愈方法，现在
即使医学继续发展，一些真正令人恐惧的信息
使用所有新的有效抗生素尽可能快地前进，
事实证明，疫苗的移动速度不够快
细菌菌株始终是我们应对流感的前几步
以病毒为例，它突变得如此之快，以至于去年的疫苗完全
尽管付出了所有辛勤的工作，但现在仍然无效且有点无用
甚至在21世纪以令人难以置信的
令人惊讶的发现还有死于
流感确实使第二个人感到震惊，第二个人仍在我身边。
宇宙我们的宇宙非常广阔和神秘，我们学到了很多
关于过去几十年来我们的宇宙，发现这一点令人惊讶
我们实际上只知道有关它的所有信息的4％，例如
诸如暗物质和暗能量之类的重要事物尚未完全探究到这一点
那天，天文学家唯一能确定的是，所有这些黑暗的部分都是
事实上，宇宙膨胀的主要原因
继续膨胀直到变冷并像任何其他东西一样变得荒凉
连接到外层空间，既迷人又令人毛骨悚然，排名第一
大脑的远程控制功能全都有，但仍然很有趣
事实上，您可能在1923年不知道的是，科学家学会了控制
大脑神经元，使他们能够控制运动和操纵
情感和感觉听起来有些黑暗，但这还不是全部
如此恐怖实验的主题是愤怒的公牛，
只需按下遥控器上的特定按钮即可立即让自己平静下来
控制不，这实际上并没有多大作用
幸运的是，科学家证明了这项发明的成功
并没有对人进行任何实验，而只是对所有
这样的研究的秘密潜力使我们的思想在最纯粹的意义上一统天下
表格，这些发现中最让您担心的一个就是我们
请注意下面的评论部分，不要忘记点击“赞”按钮并分享此视频
与您的朋友一起订阅我们的频道，以了解更多信息和乐趣
视频，并与我们一起生活在美好的一面，直到下一次